Clase
Una clase es un tipo de dato estructurado que es una coleccion de elementos conocidos como atributos y metodos. Los atributos hacen referencia a cualidades o caracteristicas de un elemento y los metodos hacen referencia a acciones (verbos) de un elemento.
Se puede crear una clase a partir de cualquier elemento ya sea real o abstracto.

Constructor:
Metodo que usualmente se utiliza para inicializar los atributos internos de la clase.
El primer metodo en ejecutarse al crear una instancia.
Para definir un costructor el nombre del metodo debe ser __construct
En PHP no se puede sobrecargar un metodo, por lo tanto no se puede sobrecargar un constructor.

Pilares de la programacion orientada a objetos

1. Encapsulación: Consiste en proteger los atributos internos de una clase para evitar modificaciones directas o erroneas. Para aplicar encapsulacion se definen los atributos como privados y se crean dos metodos para cada atributo, uno para acceder al valor del atributo (get) y otro para asignar el valor del atributo (set).

2. Herencia: Funcionalidad que permite la reutilizacion de codigo, identificando de un conjunto de clases los atributos en comun y creando una nueva clase la cual es llamada clase padre, las clases restantes heredaran los atributos y metodos de la clase padre y se les llamara clases hijas.
	En PHP no existe la herencia multiple. Para aplicar herencia se utiliza extends.

	Atributos estaticos (static): Es un modificador que permite acceder a un atributo sin crear una instancia, ademas es un valor compartido por todos los objetos del mismo tipo. Es posible aplicar static a un metodo, en ese caso se podria acceder al metodo sin crear una instancia, ademas, desde dicho metodo solo se podria acceder a atributos estaticos. 

	*Clases Abstractas: Tambien llamadas clases resumen, son clases especiales con las siguientes caracteristicas:
	-No se pueden instanciar
	-Se puede ubicar el modificador abstract a clases y metodos. En caso de una clase abstracta esta puede no tener metodos abstracto pero si existe al menos un metodo abstracto la clase debe ser abstracta.
	Los metodos abstractos no tienen cuerpo y se deben sobreescribir obligatoriamente en las clases hijas.

	*Interfaces: Técnica que permite simular la herencia multiple. Son estructuras de datos similares a las clases pero que cumplen con las siguientes reglas:
	-Se declara con la palabra reservada interface en vez de class
	Para aplicar herencia utilizando una interfaz como padre se utiliza implements en vez de extends.
	-No se puede instanciar una interfaz
	-No tiene constructor
	-Todos sus metodos son abstractos
	-Todos sus atributos son publicos y constantes estaticas (Java).

Abstracción: Funcionalidad que permite a terceros abstraerse o desentenderse de la funcionalidad interna de una clase y simplemente se hace uso de ella.

Polimorfismo(Muchas formas): 
	Formas de polimorfismo:
		*Sobrecarga de metodos (No lo soporta php)
		*Sobreescritura de metodos
		*Compatibilidad de clases (En caso de lenguajes de tipos fuertes)




Bases de datos
Conjunto de información relacionada bajo un mismo contexto.

Sistemas Gestores de bases de datos (DBMS)
Relacionales
	Oracle
	MysqL
	Postgresql
	SqlServer

En Red
Jerarquico
No relacionales o orientados a documentos
	MongoDB
	MariaDB
	Casandra...


Orientado a objetos




IDEs o herramientas para trabajar con Mysql
	MysqL Workbench
	PHPMyadmin
	Datagrip
	Mysql Administrator
	....



Llave Primaria:
Campo o conjunto de campos que identifican de forma unica un registro.